é muito bem Lula versus bolsonaro
vidente faz previsão arrebatadora e
confirma quem Vencerá as eleições em
2022 tudo isso e muito mais aqui no
ligado na TV com você oficial notícias
do otvfoco Fique ligado agora quem será
o presidente em 2022 Lula e bolsonaro
podem ser enfrentar novamente em 2022
não se fala em outra coisa desde que o
ministro do STF Supremo Tribunal Federal
Edson fachin anulou as suas condenações
contra o ex-presidente Luiz Inácio Lula
da Silva Sim vamos falar aqui para vocês
a ação após pesquisa eleitoral indo pra
cima de bolsonaro Lula faz discurso e
decreta não tenham medo de mim certo o
Lula foi para cima de bolsonaro durante
discurso nesta quarta-feira dia 10 em
meio à divulgação da pesquisa eleitoral
Sobre as intenções de votos para eleição
de 2022 o ex-presidente Lula em seu
discurso no sindicato dos metalúrgicos
fez duras críticas ao atual presidente
bolsonaro esse país não tem governo não
tem ministro da saúde não tem Ministro
da Economia esse país tem um fanfarrão
Enquanto isso o país está empobrecendo
disparou político na oportunidade ele
evitou se declarar candidato
é mais eleição porém Lula pediu não
tenham medo de mim Sou radical porque
quero ir à raiz brincou Lula certo o
petista vale dizer após a decisão de
Edson fachin que anulou os processos que
Lula enfrentava pela lava-jato se tornou
elegível novamente e na pesquisa
divulgada nesta quarta-feira realizada
pela CNN Brasil em parceria com Real
Time Big Data Lula aparece em segundo
lugar atrás apenas de bolsonaro o
levantamento mostra bolsonaro com 31 por
cento dos votos contra 21 por cento do
ex-presidente Lula do PT a margem de
erro é de 3 pontos percentuais para mais
ou para menos a pesquisa ainda traz como
possível
e para eleição outros oito candidatos
atrás de bolsonaro e Lula existe o
empate técnico no terceiro lugar entre
quatro deles Sérgio moro 10% Ciro Gomes
nove porcento Luciano Huck 7 por cento e
João Doria quatro porcento João Amoedo
em Marina Silva outros possíveis
candidatos aparecem Tecnicamente
empatadas no quarto lugar ele com dois
por cento e Marina com apenas um por
cento os votos em brancos e nulos somam
aí doze por cento e três por cento
falaram que ainda não sabem em quem
votar em 2022 considerando um segundo
turno entre bolsonaro e Lula os dois
políticos surgem surge aí Tecnicamente
empatados levando levando aí em
consideração a margem de erro de... Bow
eu tenho 43 por cento das intenções de
votos contra 39 por cento de Lula os
votos em brancos e nulos somam aí quinze
por cento e três por cento aí não sabem
ainda em quem votaria mais agora
Voltando ao assunto revelador que a
gente falou para vocês tá isso mesmo
vidente faz a previsão arrebatadora e
confirma quem Vencerá as eleições em
2022 vamos lá na tarde desta
quarta-feira dia dez de Março o
jornalista Fernando Borges do canal New
no ar falou com o vidente mestre José
sobre o cenário político do país para o
vidente Lula vai levar melhor nas
eleições de 2022 ele disse assim um
vidente
o mestre José aqui mostra que o Lula
está no páreo para vencer em 2022 disse
O Vidente mestre José vale dizer que em
recente pesquisa realizada pelo Ibope
inteligência em pesquisa e Consultoria o
petista tem mais capital político que
Jair bolsonaro se tornando uma grande
promessa para as eleições de 2022
segundo os dados liberados cinquenta por
cento dos entrevistados disseram que
votariam ou poderia votar em Lula
candidato do PT Em contrapartida apenas
28 por cento disseram que daria um voto
para Jair bolsonaro Além disso 44 por
cento dos entrevistados disseram que não
votariam em Lula de Fora
o que bolsonaro surgiu com 56 por cento
de rejeição estamos atualizando e dente
disse que Lula vai dar show em 2022 e
colocar e colocar aí bolsonaro na parede
É lula sairá na frente e será o novo
presidente em 2022 tá foi aí uma
reportagem na tarde desta quarta-feira
dia dez de março de 2021 o jornalista
Fernando Borges do canal TV News no ar
falou com vidente mestre ele foi lá e
fez as revelações jogou a carta né mexeu
lá nos pauzinhos e falou olha
o Lula vai levar melhor nas eleições de
2022 vejo o bolsonaro sendo a metralhado
né sendo disposto para outro lado
bolsonaro só vai ficar com cheiro do
paletó é show amigo bolsonaro só vai
ficar com o cheiro do paletó das
eleições de 2021 né as eleições que está
se acabando segundo ele bolsonaro não tá
mais naquele pique Lula sim tem história
a que mostra que o Lula está no páreo
para vencer em 2022 disse O Vidente
mestre José da bolsonaro sairá da
política bolsonaro não tem cacife
segundo a
a energias tá o negócio para o Lula tá
daquele jeito que o povo gosta né você
que é apoiador de Lula Tá sim Lula sairá
vitorioso vitorioso em 2022 Lula vs
bolsonaro vidente faz previsão
arrebatadora e confirma quem Vencerá as
eleições em 2022 você ligado aqui no
canal ligado com você na TV oficial
forte abraço até lá Brasil
E aí
[Música]